# 用户故事
## 故事背景一
我在学校主要关注技术实现，比如一个接口的实现。没有接触过产品需求到架构到实现全流程，现在他参加了一个实训营，岗位为：产品架构师，需要从 0～1 完成一个商业产品落地，并且作为第一周项目会议推进人。

第一周周一完成开营仪式。

……

### 第一周，周二（故事1)
第二天，我早早来到公司，熟悉公司，准备参加10点钟的早会，明确了会议的意义与推进人，会议前明确会议目标，会议后确定今天的行动项，作为第一周的会议推进人，尝试主持会议，让大家分享了一下产品调研的方向与方式……经过激烈的讨论后确定了今天的行动项，在群里面发出了今日的会议内容以及行动项，团动成员打开群聊查看今日行动项。


### 第一周，周三（故事2）
我昨天参加了早会知道自己作为本周项目会议推进人，于是准备了第二天的会议内容，本周要产出的东西，大概的计划是什么，具体的行动项是什么，我认为计划很圆满。

到了第二天，我开始自助尝试组织会议，把提前准备的会议流程说了一下。

首先进行会议第一件事，大家汇报自己昨天的产品调研结果，大家讲了一下自己调研到的需求与功能点。

汇报结束后，开始尝试和团队成员讨论产品主干（主要功能清单），但很显然被导师打断了，因为我们主要围绕着“功能的清单的罗列”然而产品不应是功能的简单叠加，而应围绕具体的目标用户。

我的后续计划全部被打乱了。


## 故事背景二
团队成员都在使用同款时间管理APP。

### 第N周，周五（故事3）
在平时完成工作的过程中会不会产生问题，在产生问题时需不需要和别人讨论。时间怎么管理。
- 我今天领取到一个任务后就开始工
- 作了，但是在工作过程中，遇到了一个问题需要和导师/团队成员进行讨论，但是我不知道他现在忙不忙，诶，我记得下载了一个时间管理的 APP，打开看一下，现在有两种情况
1. 空闲状态，他现在刚好不忙，预约他，选择下午 14:00 到 15:00我们来讨论一下支付宝支付失败的问题。（细节：对方搜到预约-接受/拒绝-回传状态）
2. 繁忙状态，他现在有点忙，但是这个问题得不到解决，我的工作无法往下推进，要不先尝试预约一下他。预约他，选择下午 14:00 到 15:00我们来讨论一下支付宝支付失败的问题。
- 同意，时间可调整，重新规划时间（日程）
- 不同意



